यह मेरी तीन महीने की सैलरी के बराबर है।
मैं बहुत मेहनत करता हूँ।
लेकिन फिर भी यह आपके खर्च की भरपाई नहीं कर पाता।
अपनी इस यात्रा को देखिए।
एक थैला, फूल...
इस बैग के बारे में...
रुकिए, मेरी एक और मीटिंग है।
मेरे वापस आने पर हम और बात करेंगे।
कब ख़तम होगा?
निश्चित नहीं।
कब तक लौटेगी?
कहना मुश्किल।
"पक्का नहीं कह सकता," "कहना मुश्किल है।"
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
यह भाग यहाँ...
क्या समग्र योजना तैयार है?
हमारे ऑपरेशन विभाग के सहयोगियों द्वारा।
अब बात करते हैं नए मीडिया की...
कुल मिलाकर छब्बीस लघु वीडियो हैं।
इनमें से तेरह के लिए स्क्रिप्टेड कंटेंट की आवश्यकता होती है।
तुमने ये क्या लिख ​​दिया?
हां, यह मेरी गलती है।
यह वाकई मेरी गलती है।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है...
उस प्रमोशन के पीछे छिपी गंदी बातें...
मुझे इसके बारे में बात करने की भी कोई इच्छा नहीं है।
आप ऐसे बात करते हैं जैसे मैंने कभी नौकरी की ही न हो।
तो शीआन में मेरी पदोन्नति और वेतन वृद्धि...
वो भी गंदे तरीकों से ही हुए थे, है ना?
नहीं, नहीं, नहीं।
जब मैं बच्चा था, तब मैं गली में काफी लोकप्रिय था।
बड़ों ने कहा कि मैं नाजुक हूँ, बिल्कुल लड़की की तरह।
और इस वजह से...
मेरे पिताजी तो बड़े आत्मसंतुष्ट थे। उन्होंने कहा...
"स्त्री जैसे लक्षणों वाला पुरुष भाग्यशाली होता है।"
जब वह बड़ा होगा, तो वह निश्चित रूप से...
क्या आप धूप का आनंद ले रहे हैं?
हाँ।
अच्छा मौसम आज।
नमस्ते?
नमस्कार, तीसरे चाचा जी।
तो, मैंने वही किया जो आपने कहा था।
मैंने उसे काफी उकसाया था।
मैंने देखा कि उसके चेहरे के भाव दिन-ब-दिन बिगड़ते जा रहे थे।
और वह अपने दांत दिखा रहा था, गुस्से से आग बबूला दिख रहा था।
खाते में...
अब वो सचमुच तुम्हारे पीछे पड़ने वाला है।
ध्यान से।
जब तक वह पूरी कोशिश करने को तैयार है...
मैं उसका साथ दूंगा।
अभी जाना होगा।
क्या गलत?
वह पैसा आखिर कब तक आने वाला है?
तुम शियाओशी से मिलने गए थे?
आपने जो कहा...
पेंग ले ज़ुआन को तीन महीने के भीतर बड़ा नाम बनाने के बारे में...
और दो साल के भीतर सार्वजनिक होना... क्या यह भरोसेमंद है या नहीं?
शियाओशी ने तुम्हारे साथ क्या किया?
मैं...
मुझे देखो, मैं तो बीजिंग का रहने वाला हूँ...
यहीं जन्म और पालन-पोषण हुआ...
और मैंने अभी तक कुछ भी हासिल नहीं किया है।
इस बार जब मैं अपनी पत्नी से मिलने गया...
अब वह...
अपने नेताओं द्वारा सम्मानित...
आज्ञाकारी कर्मचारियों के साथ।
जब वह किसी मीटिंग का संचालन करती है...
जिस तरह से वह भव्य योजनाएँ बनाती है...
वो जोशीला, आत्मविश्वास से भरा चेहरा... मैं...
मुझे तो ऐसा भी लगता है...
अगर यही सिलसिला जारी रहा तो...
मैं अब उसके लिए काफी अच्छा नहीं रहूंगा।
मुझे अपने करियर को सही राह पर लाना होगा।
तुम शियाओशी से जलते हो।
मैं ऐसा कैसे हो सकता हूँ?
यह भी अच्छी बात है।
बशर्ते आप नियमित रूप से वापस आकर काम करने के इच्छुक हों...
अच्छी बात है।
तो हमारे इस काम के बारे में...
हम कब प्रगति कर सकते हैं?
यह तो बिग ब्रदर पर निर्भर करता है।
यह बिग ब्रदर पर निर्भर करता है।
वह यहाँ है।
बिग ब्रदर, हम अभी आपके बारे में ही बात कर रहे थे।
बहुत बढ़िया, आप दोनों यहाँ हैं।
मैं बस कहने आया था...
मैं स्वाद परीक्षण नहीं कर रहा हूँ।
मैं अब बत्तख नहीं भूनूंगा।
मैं शेफ के काम में भी दखल नहीं दे रहा हूं।
मैं अपनी फीफी का अध्ययन करने पर ध्यान केंद्रित करने जा रहा हूँ।
अब क्या हो रहा है?
जाकर देख लीजिए।
भाई, ये सब क्या है?
दूसरा भाई भी आ गया, एकदम सही।
मैं अपनी बात दोहराता हूँ।
अब से...
मैं अब भुनी हुई बत्तख नहीं बनाऊंगा।
आप...
ऐसा मत करो।
मैं असहमत हूं।
आप सहमत हों या न हों, मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।
दूसरा भाई।
हम इसे आपके तरीके से करेंगे।
एक तैयार शेफ ढूंढ लें।
तब मैं उनके सलाहकार के रूप में काम करूंगा।
बड़े भाई...
नहीं, क्या आप शुरू से यही नहीं चाहते थे?
सही?
हम वैसा ही करेंगे जैसा आप कहेंगे।
मैंने भी इसका पता लगा लिया है।
मुझे...
अब मुझे बेवकूफ बनाने की कोशिश मत करो।
मैं यह नहीं कर रहा हूँ।
ठीक है फिर।
मैं व्यवस्थाएं संभाल लूंगा।
आप क्या व्यवस्था कर रहे हैं?
वह बकवास कर रहा है।
मै विरोध करता हूँ।
मैंने तुम्हें इस तरह उकसाने का कारण यह था...
इसका उद्देश्य आपको बत्तख को ठीक से भूनने पर ध्यान केंद्रित करवाना था।
अब आपने नौकरी छोड़ने का फैसला कर लिया है?
यदि आप इसे दोबारा नहीं बना सकते...
पेंग ले ज़ुआन का पुराना अंदाज़...
तो मैं पैसा निवेश नहीं करूंगा।
निवेश करें या न करें, यह आपकी मर्जी है।
अरे...
क्या आप बिग ब्रदर से इस तरह बात नहीं कर सकते?
तुम दोनों इस तरह झगड़ना बंद करो।
गतिरोध उत्पन्न करना आसान है।
भाई, मेरी बात एक पल के लिए सुनो।
मुझे लगता है कि आपको थोड़ा और अभ्यास करना चाहिए।
चलो इस पूरे मामले को बिखरने न दें, ठीक है?
मेरे लिए अपनी ऊर्जा बर्बाद मत करो।
मुझे चाय देना।
ताजा बनी चाय।
बड़े भाई, दूसरे भाई, मेरी बात सुनो।
आइए इस विषय पर मा वेइगुओ की बात सुनते हैं।
फिलहाल हम उसी पर भरोसा कर रहे हैं।
आखिरकार हमें हालात बदलने का मौका मिला है।
इसे चूकना नहीं चाहिए, ठीक है?
किउ'एर, तुम चिंता मत करो।
मेरे पास आपको बताने के लिए कुछ अच्छी खबर है।
कौनसा शुभ समाचार है?
क्या हुआ, वेइगुओ?
तुम्हारे साथ क्या चल रहा है?
बस एक छोटी सी समस्या है।
मेरे फंड फ्रीज कर दिए गए हैं।
नहीं, नहीं, बैठो, बैठ जाओ और थोड़ा पानी पी लो।
वे अचानक से... अचानक से जम कैसे गए?
लैज़ के बारे में क्या?
उनका कहना है कि वे मेरे पिछले कुछ विलय और अधिग्रहण मामलों की जांच करना चाहते हैं।
इसलिए...
जांच... छानबीन...
इसमें कितना समय लगेगा?
जांच में कितना समय लगेगा?
तीन महीने से अधिक।
तीन महीने से भी ज्यादा?!
तो बस, बात यहीं खत्म होती है।
हमारा प्रोजेक्ट एक बार फिर ठप पड़ गया है।
वह फिर से हमें धोखा दे रहा है।
चिंता मत करो, मैं इसे संभाल लूंगा।
हम मूल योजना के अनुसार आगे बढ़ेंगे।
बड़े भाई।
इन तीन महीनों के दौरान, आप बस अपने कौशल का अभ्यास करते रहें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने पैसे का इंतजाम पहले ही कर लिया है।
आज मेरे आने का कारण...
...इसकी घोषणा करनी है।
दस मिलियन नकद।
किसी भी प्रकार की जांच-पड़ताल की आवश्यकता नहीं है।
और हमें अब और कोई बकवास बर्दाश्त नहीं करनी पड़ेगी।
और बिग ब्रदर को अपने कौशल का अभ्यास करने की जरूरत नहीं है।
पैसा कभी भी ट्रांसफर किया जा सकता है।
आपने यह बात पहले क्यों नहीं बताई?
क्या हमें अब शराब की बोतल खोलनी चाहिए?
ऐसे समय में आपमें कौन निवेश करेगा?
इससे आपका कोई लेना-देना नहीं है।
इसका आपसे बिल्कुल भी कोई लेना-देना नहीं है।
क्योंकि आप अभी पैसे का इंतजाम नहीं कर सकते...
...आप पहले ही खेल से बाहर हो चुके हैं।
इंतज़ार।
मुझे याद है कि हमारा पहले एक समझौता हुआ था, है ना?
आखिर हुआ क्या?
मैंने कहा था...
मैं व्यक्तिगत रूप से पेंग ले ज़ुआन में निवेश करूंगा।
इस बात पर कौन विश्वास करेगा?
तीन महीने।
तीन महीने के भीतर...
...मैं पेंग ले ज़ुआन का मूल्यांकन दोगुना करके एक सौ साठ मिलियन कर दूंगा।
आप भी तो समझदार आदमी हैं, है ना?
आप यह भी जानते हैं कि इन परिस्थितियों में...
पेंग ले ज़ुआन बहुत जल्द सार्वजनिक हो सकती है।
ठीक है। अगर आप इसे तीन महीने में कर लेते हैं तो...
मैं आपसे माफी मांगूंगा।
सौदा।
और अगर आप ऐसा नहीं कर सकते तो?
अगर मैं यह नहीं कर सकता...
मैं आप तीनों से माफी मांगूंगा।
तीन महीने के भीतर...
...यदि आप पेंग ले ज़ुआन को सफल बनाने में असफल रहे...
तुम हमारे सामने सिर झुकाओगे और अपनी गलती स्वीकार करोगे...
...और फिर देश से निकल जाओ।
यही तो सौदा था, है ना?
दूसरा भाई।
उस समय तो वह सब बस मजाक था।
चिंता मत करो।
मैं हमेशा अपने वादे पूरे करता हूँ।
इसके अलावा, अभी तीन महीने पूरे नहीं हुए हैं।
ठीक है। मैं हिसाब बराबर करने का इंतजार करूंगा।
आपके पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
दूसरा भाई।
यहां क्या हो रहा है?
एक और बातचीत में बवाल मच गया।
यह कुछ भी नहीं है.
गेम का लेवल लगातार बढ़ रहा है।
क्या तुमने मुझे ले जाने का वादा नहीं किया था...?
...पंजियायुआन जाकर प्रॉप्स की तलाश करें? चलिए चलते हैं।
मैं आज काफी व्यस्त हूँ। अगली बार।
दोबारा?
ऐसे रवैये के साथ, आप यह खेल कभी नहीं जीत पाएंगे।
क्या आप प्रकाश में विश्वास करते हैं?
क्या तुम पागल हो?
आप... आपको लगता है...
वो, वो, वो... वो हो ही नहीं सकता...
...क्या वह किसी गंभीर मुसीबत में फंस सकता है?
वह चाहे जिस भी मुसीबत में हो...
...यह सब उसकी ज़ुबान की वजह से भी है।
सोचिए उसने अपनी ज़ुबान से कितने लोगों को नाराज़ किया होगा।
उन्होंने निश्चित रूप से विदेशों में भी कई लोगों को नाराज किया।
ठीक है ठीक है।
अभी उसके बारे में बात नहीं करते हैं।
हमारी निवेश राशि जल्द ही आ रही है।
क्या हमें जश्न नहीं मनाना चाहिए?
आप लोग बाद में क्या खाना चाहेंगे?
रुको, ये पैसा कहाँ से आया?
हाँ।
पहले पैसे उधार लेना बहुत मुश्किल था।
अब यह अचानक ही प्रकट हो जाता है।
और शर्तें भी बहुत अच्छी हैं।
एक मित्र।
किस तरह का दोस्त?
इतना उदार दोस्त कौन हो सकता है?
वैसे भी, यह वैध तरीकों से ही प्राप्त हुआ था।
मैं गारंटी देता हूं कि यह साफ है।
हम कितने सालों से मिलकर लैज़ का निर्माण कर रहे हैं?
दस साल।
और मैं कितने समय से अनुपस्थित था?
एक माह।
मुझे लगा कि कई साल बीत चुके हैं।
यह सच है कि जब कोई पुरुष चला जाता है, तो चाय ठंडी हो जाती है...
...तुम्हें इतनी जल्दबाजी में मेरे खिलाफ कार्रवाई करने की जरूरत नहीं थी।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मुझे सचमुच समझ नहीं आ रहा है।
वे विलय और अधिग्रहण के मामले...
...पूरी तरह से साफ थे, कोई समस्या नहीं थी।
मुझ पर निजी तौर पर शेयर खरीदने और रिश्वत लेने का आरोप लगाया जा रहा है...
...गुप्त सौदे, इत्यादि।
यह सब आपके आदेश पर ही हुआ था, है ना?
यह एक गलतफहमी है।
हम इतने सालों से साझेदार हैं।
मैं आप पर भरोसा कैसे नहीं कर सकता?
लेकिन किसी ने सचमुच इसकी रिपोर्ट की और इसका पर्दाफाश किया।
प्रक्रियाओं का पालन करना होगा।
यह प्रबंधन नियम भी है...
...जो हमने उस समय स्थापित किया था, है ना?
आप लोग इस अवसर का लंबे समय से इंतजार कर रहे थे, है ना?
बूढ़ी माँ, मैं तुम्हें यह बात इस तरह समझाती हूँ।
मैं आपको आश्वस्त कर सकता हूँ...
...इस मामले का मुझसे बिल्कुल भी कोई लेना-देना नहीं है।
आप आराम कर सकते हैं आश्वासन दिया।
यह महज एक प्रक्रियात्मक मामला है।
ठीक है?
इसके अलावा, यदि आपको नकदी प्रवाह संबंधी समस्याएं आ रही हैं...
...कृपया मुझसे पूछने में संकोच न करें।
इसकी आवश्यकता नहीं होगी। धन्यवाद।
नमस्कार, मार्टिन।
वांग एस्क.
वहाँ सब कैसा चल रहा है?
अब स्थिति बहुत ही पेचीदा है।
अब हमें कुछ मदद मांगनी पड़ेगी।
और,
हमें कुछ व्यावसायिक सहयोगों को भी रोकना होगा।
यह मामला फिलहाल थोड़ा जटिल है।
मैं फिलहाल विभिन्न योजनाओं के जरिए इसे हल करने की कोशिश कर रहा हूं।
इसलिए,
कृपया मुझे थोड़ा और समय दें।
मैं इसे संभाल लूंगा।
परेशानी के लिए खेद है।
जितनी जल्दी हो सके।
आपके यहाँ सब कैसा चल रहा है?
क्या हम आपकी किसी तरह से मदद कर सकते हैं?
कुछ कहो।
इससे आपको क्या लेना-देना है?
अभी भी नाराज?
ऐसा नहीं है कि मैं आपके पक्ष में नहीं हूं।
मुझे इस समय वाकई में एक करियर की जरूरत है।
और कुछ?
आप लोगों ने जो किया वह बिल्कुल भी उचित नहीं था।
वेइगुओ आखिरकार हमारे अपने भाइयों में से एक है।
क्या भाई?
उन्होंने हमें ऐसे डांटा जैसे हम उनके पोते हों।
बहुत गर्मी है।
इसे थोड़ी देर ठंडा होने दें।
क्या तुमने उसे मुझ पर गुस्सा करते हुए नहीं देखा?
उसने मुझ पर इतना गुस्सा किया कि मेरी सांस फूलने लगी।
अलावा,
मैंने तो उसे भगाया नहीं था, है ना?
खैर, अब तो आपको यही चाहिए था।
यह मेरी चाहत के मुताबिक कैसे है?
हमारे पास पैसा है।
अब आपको बत्तख भूनने का अभ्यास करने की जरूरत नहीं है।
सही?
नहीं, मेरा मतलब है, पेंग ले ज़ुआन यूं ही नहीं कर सकता।
सारा दिन खाली बैठे रहना, है ना?
अब जब हमारे पास पैसा है,
हम इसे पटरी पर ला सकते हैं, है ना?
लेकिन आप खुश क्यों नहीं दिख रहे हैं?
अब भी वीगुओ को लेकर चिंतित हो, है ना?
मुझे उसकी चिंता करनी चाहिए?
मैं बेहद खुश हूँ।
उसे भी बिना पैसे के रहने का अनुभव करने दो।
हां आप ठीक कह रहे हैं।
खुश।
भिगोना? इसे ठंडा होने में कितना समय लगेगा?
छिड़काव बंद करो! रुको!
ये मैं हूँ! बहुत दर्द हो रहा है!
ली लियानबाओ?
यह मैं हूं!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं आपका इंतज़ार कर रहा था।
तुमने मुझ पर क्या छिड़का?
क्या तुम मेरा इंतजार कर रहे हो?
तुमने मुझे इतना डरा दिया कि मेरी जान ही निकल गई!
तुम ठीक हो?
हिलना मत, हिलना मत।
आस - पास।
आराम करो, आराम करो।
यहाँ।
अच्छा लगना?
तुम अब भी हंस रहे हो?
तुम बहुत ज्यादा सख्त थे।
आपने तो यह भी नहीं देखा कि वह कौन था।
आपने अभी-अभी छिड़काव शुरू किया है।
नहीं, लेकिन तुम, आधी रात में,
हमारी इमारत की सीढ़ियों में छिपा हुआ...
मुझे कैसे पता चलता कि तुम कोई घिनौने इंसान नहीं हो?
अच्छा हुआ मैंने तुम्हारे खिलाफ पुलिस को नहीं बुलाया।
मैंने आपको फोन किया, आपने जवाब नहीं दिया।
मैंने आपको वीचैट पर मैसेज किया था, आपने जवाब नहीं दिया।
इसलिए मुझे देखने आना पड़ा
क्या हो रहा था?
लेकिन जब मैं यहाँ पहुँचा,
मैंने घंटी बजाई, किसी ने जवाब नहीं दिया।
नहीं, आपकी नौकरानी कहाँ है?
वह कब चली गई?
हमारी कंपनी में दोपहर भर बैठकें चलती रहीं।
मेरा फोन साइलेंट मोड पर था।
मेरी नौकरानी ने आज छुट्टी ले ली है।
मैंने ज़ुआनज़ुआन को अपने माता-पिता के घर भेज दिया।
परन्तु आप,
तुम इतनी देर रात मेरे घर पर क्या कर रहे हो?
मेरा मूड खराब है।
मैं झगड़ा करना चाहता हूँ।
क्या तुम पागल हो, ली लियानबाओ?
खैर, मैं बस किसी को ढूंढना चाहता था
मैं सचमुच खड़ा नहीं हो सकता और बहुत बड़ी लड़ाई कर सकता हूँ।
और आमने-सामने।
कोई ऐसा व्यक्ति जिससे मैं बहस में जीत हासिल कर सकूं।
तुम पागल हो।
आप पागल हैं।
मैंने मा वेइगुओ को बाहर निकाल दिया।
तो तुम मेरे घर आए
क्या तुम मुझ पर नज़र गड़ाए हुए हो?
आप क्या सोच रहे हैं?
मुझे कोई ऐसा व्यक्ति मिल गया है जो यह काम संभाल लेगा।
कौन?
केविन।
क्या आप हमेशा से यही नहीं चाहते थे?
क्या आप Hive Tech में शेयर खरीदना चाहते हैं?
ठीक है।
टॉम, आखिरकार तुम मान ही गए।
आप अपनी कीमत बताइए।
कीमत पर बातचीत की जा सकती है।
लेकिन मेरी एक शर्त है।
आगे बढ़ो।
आपको पेंग ले ज़ुआन में निवेश करना चाहिए।
टॉम,
आपको पता है कि मैं कभी भी खाद्य सेवा परियोजनाओं में निवेश नहीं करता।
यह मेरा क्षेत्र नहीं है।
लेकिन,
मैं तुम्हारे लिए तैयार हूँ।
इतना भावुक मत हो, ठीक है?
लेकिन मुझे यह स्पष्ट करना होगा,
मैं आपसे भीख नहीं मांग रहा हूँ।
यह सहयोग का ही एक रूप है।
अच्छा।
लेकिन मेरे निवेश की भी कुछ शर्तें हैं।
मुझे पता था कि तुम भी अच्छे इंसान नहीं हो।
ठीक है, तो चलिए बात करते हैं।
क्या आपको लगता है कि मैं बिलकुल बेशर्म हूँ?
मैं वास्तव में लाओ काई से पैसे मांगने जा रहा हूँ।
अगर आप मुझ पर हंसना चाहते हैं,
आगे बढ़ें और इसे कर डालें।
ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
इसे लगाएँ।
मुझे लगता है कि आप पुरुष...
बचकाना है।
जैसे कि "मेरी पत्नी को चुराना"...
या फिर "आपकी बेटी को अगवा करना"...
यह कौन सा युग है?
उन्होंने मुझे नौकरी से भी निकाल दिया।
अब आपको पता चल गया होगा कि मैं आपके बारे में अच्छा क्यों नहीं सोचता।
आप, एक व्यक्ति के रूप में...
वे आम तौर पर काफी बेशर्म होते हैं...
लेकिन मुझे पता चला है कि आपकी भी एक न्यूनतम सीमा होती है।
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें।
अगर वेइगुओ आपकी जगह होता...
क्या आपको लगता है कि वह हिचकिचाएगा...?
केविन का पैसा लेने के बारे में?
शायद नहीं।
निश्चित रूप से नहीं।
जब तक वह निवेश हासिल कर सकता है...
जब तक वह अपना लक्ष्य हासिल कर सकता है...
वह बिना सोचे समझे आगे बढ़ जाता था।
लेकिन आप ऐसा नहीं करेंगे।
दैनिक जीवन में...
सिद्धांतों का होना एक सद्गुण है।
लेकिन व्यापार में...
यही आपकी सबसे बड़ी कमजोरी है।
ठीक है, मैं इसे तारीफ के तौर पर लेता हूँ।
कितना दुर्लभ है।
ऐसे शब्द सुनकर...
आप जैसे कृतघ्न व्यक्ति से।
क्या आप एक और स्प्रे मांग रहे हैं?
नहीं।
क्या आपको पहले पता नहीं चला कि यह मैं ही हूँ?
वहां बहुत अंधेरा था और मैं डर गई थी।
मैं आपको कैसे पहचानता?
देखा? यही तो कृतघ्नता है।
भूलना मत...
आठवीं कक्षा में वापस...
शारीरिक शिक्षा के दौरान आपके टखने में मोच आ गई।
आपको अस्पताल कौन ले गया?
तुम मेरी पीठ पर थे...
मेरी गर्दन पर हर जगह नाक का पानी और आंसू फैले हुए थे।
तुममें यह मुद्दा उठाने की हिम्मत कैसे हुई?
तुम तो अस्पताल तक भी नहीं पहुंच पाए।
आप बुरी तरह गिर गए।
मुझे सिर्फ टखने में मोच आई थी...
लेकिन फिर मेरा हाथ टूट गया।
क्योंकि तुम्हारा वजन बहुत ज्यादा था!
यह सब तुम्हारी गलती है।
मुझे आधे महीने तक घर पर आराम करना पड़ा।
दो सप्ताह तक क्लास में अनुपस्थित रहा।
मुझे तो मध्यावधि परीक्षाओं में प्रथम स्थान भी नहीं मिला।
तुम्हें पता है क्या?
वह एकमात्र ऐसा मौका था जब मैं दूसरे स्थान पर आया था।
इंतज़ार...
मैं आपके लिए क्लास के नोट्स लाया हूँ।
मुझे अंदर जाने की हिम्मत ही नहीं हुई।
मुझे डर था कि तुम्हारे पापा मुझे पीट देंगे।
मैंने उन्हें दरवाजे के पास छोड़ दिया।
क्या आपको वे नहीं मिले?
बाद में, जब मैं वापस आया तो तुम्हारे लिए एक सोडा भी लाया था।
मुझे इसे पीने का कभी मौका नहीं मिला।
मैंने इसे पी लिया।
ऐसा कौन करता है?
लेकिन क्या लिली ने तब तुम्हें आइसक्रीम नहीं दिलाई थी?
तुम नाक से बुलबुले निकलने पर इतने खुश थे।
मुझे डर था कि कहीं तुम सोडा पीते-पीते दम न घुट जाए।
नहीं, लिली को मा वेइगुओ पसंद आया।
उसने मुझसे उसके लिए एक संदेश पहुंचाने को कहा।
आपको यह विचार कहाँ से मिला?
वास्तव में।
मुझे तो ऐसा लग रहा है कि तुम ईर्ष्या कर रहे थे।
मैं? ईर्ष्यालु?
क्या मजाक।
उस समय जो लोग मेरा पीछा कर रहे थे...
तियानमेन स्क्वायर में भी समा नहीं सकते थे।
और आपको लगता है कि *मैं* ईर्ष्यालु थी?
हां हां हां।
आप उस समय बेहद लोकप्रिय थे।
मैंने ही बहुत सारा सिरका खाया था।
क्या आपको जलन हो रही थी?
तुमने मुझे कभी क्यों नहीं बताया...
मुझे डर था कि इससे तुम्हारी पढ़ाई में बाधा आएगी।
आप बहुत प्रतिस्पर्धी थे।
दूसरे स्थान पर आने वाले...
ऐसा लगा जैसे तुम्हारे लिए आसमान गिर पड़ा हो।
मैंने मूल रूप से योजना बनाई थी...
कॉलेज प्रवेश परीक्षा के बाद आपको बताऊंगी...
लेकिन किसने सोचा होगा...
वह लड़ाई हुई थी।
बेइहांग विश्वविद्यालय में मेरा पक्का प्रवेश रद्द हो गया।
मुझे बहुत शर्म महसूस हुई।
यह सब मा वेइगुओ की गलती है।
मेरी आंख में फिर से दर्द होने लगा है।
तुमने मुझ पर क्या छिड़का?
अपने हाथों का इस्तेमाल न करें।
लेट जाओ।
तो इतना सीधा?
ठीक है, ठीक है।
अगर मेरी आंखें खराब हो गईं तो...
आपको जीवन भर मेरी देखभाल करनी होगी।
मैं तुम्हें तुम्हारी कब्र तक छोड़ने आऊंगा, इसी तरह मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
तो फिर इसे भूल जाओ।
मुझे डर है कि तुम मेरी राख को हवा में बिखेर दोगे।
क्या आप बूंदें डालने वाले हैं या नहीं?
हां हां हां।
बहुत सारी बातें।
आप क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
अगर कुछ नहीं है तो तुम मुझे क्यों पकड़े हुए हो?
आपने भी मना नहीं किया।
मैं अभी मना कर रहा हूँ।
बहुत देर हो गई।
जल्दी करो।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मैं अब एक मरीज हूँ।
क्या?
क्या आपको मेरा अच्छे से ख्याल नहीं रखना चाहिए?
नहीं।
मुझे छोड़ दो।
कोमल हो।
मुझे मत काटो।
क्या आप जाने दे रहे हैं या नहीं?
दिखावा करना बंद करो।
जागना?
मैं व्यस्त हूं।
इसलिए...
बाद में, जब पेंग ले ज़ुआन आधिकारिक तौर पर खुलेगा...
मैं आपको आने का निमंत्रण दूंगा।
मुझे नहीं लगता कि वह दिन कभी आएगा।
आपका क्या मतलब है?
जाहिर है, मुझे आपसे कोई खास उम्मीदें नहीं हैं।
आप कोई नहीं...
मैं जा रहा हूं।
उस सामान से भरा थैला अपने साथ नीचे ले जाओ।
मैं तुम्हें बाद में एक नया सेट खरीद दूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
अलविदा।
मार्टिन
आपकी बीमारी के संबंध में,
मैंने यह बात जांचकर्ताओं को पहले ही बता दी है।
मैं कुछ संपत्तियों को अनफ्रीज करने के लिए भी आवेदन कर रहा हूं।
चिकित्सा खर्चों के लिए।
अभी वापस लौटने की जल्दी मत करो।
हमें उनकी स्वीकृति की आवश्यकता है
कि आप अपना घर बेच रहे हैं
इलाज के लिए नकद राशि प्राप्त करना और वापस करना है।
संपत्तियों का हस्तांतरण न करना।
ठीक है, मैं समझ गया।
अगला कदम क्या होगा?
मैं आपके आगे के निर्देशों की प्रतीक्षा करूंगा।
आपको दिखाने की कोशिश करनी चाहिए
आप वर्तमान में उपचार के एक महत्वपूर्ण चरण में हैं।
और वे आसानी से यात्रा नहीं कर सकते।
क्या तुम समझ रहे हो?
ठीक है।
दूसरा भाई।
आपने इतनी मेहनत की, यहाँ तक कि फलों की थाली भी तैयार की।
मैं बस एक शांत और गंभीर माहौल के बीच संतुलन बनाए रखने की कोशिश कर रहा हूँ।
एस-सेकंड ब्रदर बहुत ही मेहनती है।
बस सुबह सबसे पहले तरबूज खाने से ही फायदा होता है।
इससे पेट खराब हो सकता है।
हमेशा समस्याएँ तुम्हारे साथ ही होती हैं।
कितना कष्टप्रद।
बकवास मत करो।
मुझे एक घोषणा करनी है।
हमारा भविष्य का पेंग ले ज़ुआन खाता
किउएर के बैंक में इसकी स्थापना की जाएगी।
देखना?
उस ओर देखो।
निवेश निधि भी किश्तों में आ रही है।
किउ'एर, इसके लिए तुम जिम्मेदार हो।
इसे अपने प्रदर्शन के रूप में गिनें।
इतनी तेजी?
आपका दूसरा भाई आपकी देखभाल कर रहा है।
हां हां हां।
दूसरे भाई के प्रति आभारी।
कृतज्ञता से भरा हृदय।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
हम योजना के अनुसार आगे बढ़ेंगे
पेंग ले ज़ुआन को सही मायने में मजबूत बनाने के लिए।
महान।
आज
यह पहली शेयरधारकों की बैठक को चिह्नित करता है
हमारे पेंग ले ज़ुआन के बारे में
कैटरिंग कंपनी लिमिटेड
वाह, और हम तो तालियां भी बजा रहे हैं।
बड़े भाई।
भाभी।
शेयरधारकों की बैठक का चार्टर।
यह काफी औपचारिक तरीके से आयोजित किया गया है।
अब हम गंभीरता से एक व्यवसाय चला रहे हैं।
यह पहले की तरह मामूली बात नहीं है।
इसलिए, कानूनी प्रक्रियाएं,
वित्तीय प्रक्रियाएं, प्रबंधन प्रक्रियाएं,
और इसी तरह...
इन सभी के लिए सख्त नियम और कानून होने चाहिए।
और हम सभी को इसका पालन करना होगा।
किसी को भी विशेष अधिकार नहीं मिलते।
कोई बात नहीं, हमें इसका पालन करना होगा।
अब, मैं घोषणा करूंगा
कंपनी की आधिकारिक नियुक्तियाँ।
मैं, ली लियानबाओ,
महाप्रबंधक के रूप में कार्य करेंगे
पेंग ले ज़ुआन कैटरिंग कंपनी लिमिटेड की।
मैं रेस्टोरेंट के समग्र संचालन के लिए जिम्मेदार हूं।
सारी चिंता की बातें मेरी हैं।
कड़ी मेहनत, कड़ी मेहनत।
मैनेजर ली, आप बहुत मेहनत कर रहे हैं।
यह मेरा कर्तव्य है।
मैनेजर ली, आपकी मेहनत के लिए धन्यवाद।
टोंग किउ,
आप उप महाप्रबंधक के रूप में कार्य करेंगे।
आप व्यवसाय विस्तार के लिए जिम्मेदार हैं।
और ग्राहक संबंध।
कोई दिक्कत नहीं, है ना?
कंपनी द्वारा मुझ पर भरोसा करने के लिए धन्यवाद।
मैं अपने कर्तव्यों का पूरी निष्ठा से निर्वाह करूंगा।
कड़ी मेहनत करो।
ली जिंग.
भाभी।
आप रेस्टोरेंट के लॉबी मैनेजर के रूप में कार्य करेंगे।
मेरा क्या?
बिल्कुल।
भाभी,
इतने वर्षों से, पेंग ले ज़ुआन
सब कुछ अंदर और बाहर से संभालने के लिए आप पर निर्भर रहा है।
आप पेंग ले ज़ुआन को सबसे अच्छी तरह जानते हैं और आपके पास सबसे अधिक अनुभव है।
यह पद आपके लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
दूसरे भाई, मैं निश्चित रूप से कड़ी मेहनत करूंगा।
भाभी,
मैं, मैं सुझाव देता हूँ
कि अब से बैठकों के दौरान हम अधिक औपचारिक रहेंगे।
मुझे मैनेजर ली कहिए।
ठीक है, मैनेजर ली, मैं निश्चित रूप से कड़ी मेहनत करूंगा।
अपने आप को देखो।
वांग चुनशेंग.
नहीं - नहीं।
दूसरे भाई को मैं जानता हूँ।
मैं सिर्फ हेड शेफ बनूंगा।
मैं मुख्य रूप से सभी के लिए सलाहकार के रूप में कार्य करूंगा।
नहीं, नहीं, नहीं।
बड़े भाई।
आप अध्यक्ष के रूप में कार्य करेंगे।
पेंग ले ज़ुआन कैटरिंग कंपनी लिमिटेड की।
अब आप एक अधिकारी हैं।
नहीं, इस कुर्सी का क्या मतलब है... अध्यक्ष
यह भी चलेगा?
बिग ब्रदर, चिंता मत करो।
अध्यक्ष के संबंध में,
बस... समझदारी से काम लो।
कोई गंभीरता नहीं है।
बड़े भाई।
आप वाकई अध्यक्ष पद के लिए एकदम उपयुक्त उम्मीदवार हैं।
मैं यह बनना तो चाहता हूँ, लेकिन मैं इसके लिए योग्य नहीं हूँ, है ना?
मैं कोई चेयरमैन नहीं बन सकता।
बड़े भाई।
आपने इतने वर्षों तक पेंग ले ज़ुआन का प्रबंधन किया है।
अध्यक्ष पद
यह आपके लिए एकदम सही है।
यह सही है।
यही है ना
तो फिर मैं बस
इस "समझदार" अध्यक्ष बनें।
चिंता मत करो, मैं बिल्कुल समझदारी से काम लूंगा, ठीक है?
हां हां हां।
"समझदार" अध्यक्ष।
बड़े भाई, ये लो तुम्हारा।
यहां तक ​​कि बिजनेस कार्ड भी?
भाभी,
देखो, दूसरा भाई कैसे काम करता है? एकदम सलीके से।
मेरे पास ये बिजनेस कार्ड थे
यह विशेष रूप से सभी के लिए मुद्रित किया गया है।
चूंकि हम एक व्यवसाय चला रहे हैं,
हम सभी को पेशेवर होना होगा।
सही।
चलो मिलते हैं।
क्या आप हमेशा से पेंग ले ज़ुआन को नहीं चाहते थे?
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
मुझे लगता है...
हमारे पेंग ले ज़ुआन का जीर्णोद्धार किया जाना चाहिए।
तो, बड़े भाई, भाभी,
जिस कमरे में आप अभी रह रहे हैं
इसे खाली करना होगा।
तो फिर हमारा तीन लोगों का परिवार कहाँ रहेगा?
नहीं, इस बारे में सोचो।
अध्यक्ष का परिवार रेस्तरां में रहता है
यह हमारी कंपनी की छवि के बिल्कुल विपरीत है।
यह सच है।
लेकिन घबराना नहीं।
वह कमरा...
मैंने आपके लिए एक पहले ही किराए पर ले लिया है।
दो शयनकक्ष।
किराया कंपनी द्वारा वहन किया जाएगा।
वो यहां से दूर नहीं है।
बैठक के बाद,
मैं तुम्हें इसे दिखाने ले चलूंगा।
नहीं, सुनो...
घर बदलना बहुत झंझट का काम है।
हमारा दशकों पुराना सारा सामान,
यह मूल्यवान नहीं हो सकता है,
लेकिन इसे पैक करना बहुत झंझट का काम है।
हमारे घर को ही देख लीजिए...
मैं सामान पैक करने में आपकी मदद करूंगा।
इस बारे में सोचो।
हमारा पुराना घर कितना असुविधाजनक था?
हम बाहरी कमरे में रहते थे।
और जब बच्चा अंदर या बाहर आता था तो वह पर्दा खींच देती थी।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
जब जीवन में बदलाव की जरूरत होती है, तो हम बदल जाते हैं।
बहन, इसकी चिंता मत करो।
अगर यह बहुत ज्यादा होगा, तो हम नई चीजें खरीद लेंगे।
ठीक है, सेकंड ब्रदर की बात सुनो।
नहीं - नहीं।
महाप्रबंधक ली की बात सुनें।
क्या चल रहा है?
मैं तुम्हें सोडा पिला दूँगा।
आप बहुत अच्छे हैं।
आपके घायल हृदय को सुकून देने के लिए।
इसे स्वयं खोलें।
वैसे,
मुझे पैसों की समस्या है
क्या यह पहले से ही फैला हुआ है?
हाँ।
क्या आपने यह कहावत नहीं सुनी?
अच्छी खबर घर तक ही सीमित रहती है, बुरी खबर दूर-दूर तक फैलती है।
कुछ लोग कहते हैं कि आप दिवालिया हो चुके हैं।
कुछ लोगों का कहना है कि आप पर मनी लॉन्ड्रिंग का संदेह है।
और कुछ लोग कहते हैं कि तुम पैसे लेकर भाग गए।
क्या यही वह छवि है जो मेरे मन में है?
क्या तुम्हें लगता है कि तुम कोई महान व्यक्ति हो?
वे अब आपको बिल्कुल भी शामिल नहीं कर रहे हैं।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो उनके साथ नहीं खेल रहा है।
अंकल वांग की रसोई में मौजूद बत्तखें भी तुम्हारी तरह जिद्दी नहीं हैं।
छोटे-मोटे कामों के लिए ये ठीक हैं।
लेकिन वास्तव में बड़ी चीजों के लिए,
वे इसे संभाल नहीं सकते।
आपको व्यंग्य करना बहुत पसंद है।
अब आप बस उनके असफल होने का इंतजार कर रहे हैं?
मेरा विश्वास करो, तुम्हें ज्यादा इंतजार नहीं करना पड़ेगा।
मैं कह रहा हूँ, तुम...
आप उनकी बहुत परवाह करते हैं, यह स्पष्ट है।
आप लोग आपस में मिलजुलकर क्यों नहीं रह सकते?
जाकर उनसे पूछो।
हमेशा, निरंतर,
उन पर छुपकर नजर रखना।
ऐसा मत सोचो कि मुझे पता नहीं है।
आप मुझे प्राचीन वस्तुओं की खरीदारी के लिए कब ले जा रहे हैं?
आपने यह बात कई बार कही है।
कुछ ही दिनों में।
हाल ही में काफी व्यस्तता रही है।
कोई ईमानदारी नहीं।
अविश्वसनीय।
इसलिए इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है कि उन्होंने आपको शामिल नहीं किया है।
किउ'एर, और तुम भी।
चूंकि हम एक व्यवसाय चला रहे हैं,
मुझे उम्मीद है कि आप इसे गंभीरता से लेंगे और इसे अच्छे से करेंगे।
हाँ।
लालची मत बनो और अधिक की तलाश करते रहो।
रेस्तरां के भविष्य के आपूर्ति चैनल,
प्रचार सहित,
आपको निगरानी करनी होगी।
हाँ।
तो मुझे लगता है कि...
आपको बैंक की नौकरी छोड़ देनी चाहिए।
नौकरी छोड़ना? क्यों छोड़ना चाहते हैं?
अभी-अभी एक बहुत बड़ी डील हुई है।
अगर मैं अभी छोड़ दूं तो...
इस बात को...
कोई बात नहीं, किउ'एर।
एक बार यह पैसा आप तक पहुँच जाए,
क्या इसे भी आपके प्रदर्शन में नहीं गिना जाएगा?
हाँ।
है ना? बैंक आपको यूं ही नजरअंदाज नहीं कर सकता।
वे आपको आपका हक का बोनस देंगे, है ना?
हां हां हां।
सही?
भले ही आप ऐसा कहें,
लेकिन... इसे छोड़ना...
इससे कोई समस्या नहीं होगी।
लेकिन मेरे लिए तो बस...
मेरे दैनिक खर्चे, मैं...
आपकी सैलरी कम नहीं होगी।
इसके अलावा मनोरंजन के लिए मासिक बजट भी है।
आवश्यकता पड़ने पर ग्राहकों का इलाज करें।
जरूरत पड़ने पर भोजन करें।
इसका पूरा पैसा वापस मिल जाएगा।
क्या यह काफी नहीं है?
ठीक है, तो मैं छोड़ देता हूँ, मैं छोड़ देता हूँ।
जल्दी करो और अपने दूसरे भाई को धन्यवाद दो।
देखा? देखा? देखा? काफी है, है ना?
मेरा दूसरा भाई सचमुच धनी और शक्तिशाली है।
आपका छोटा भाई बहुत प्रभावित हुआ है।
बस कड़ी मेहनत करो।
ठीक है, मैं... मैं यह करूँगा।
फिर मैं इस बारे में ठीक से सोचूंगा।
नहीं तो मैं नौकरी छोड़ दूंगा।
हर दिन इतने किलोमीटर दौड़ना,
ऐसा तो सिर्फ मूर्ख ही करेगा, है ना?
ओल्ड टोंग।
सभी दस्तावेजों का सत्यापन हो चुका है।
कोई बात नहीं।
Thanks, Ranran.
ओल्ड टोंग, ओह ओल्ड टोंग।
आपने इस काम से हम सबको सचमुच आश्चर्यचकित कर दिया।
यह सौदा...
...वास्तव में बहुत बड़ा है।
ठीक है।
ओल्ड टोंग, आपने तो जैकपॉट जीत लिया है।
आपने कंपनी मैनेजर का काम छीन लिया।
Thanks, Ranran.
आपने किस बड़े आदमी के साथ संबंध बनाया?
सचमुच? उनका तो काफी दबदबा है।
हमने पहले आपको कम आंका था।
बधाई हो।
यह बहुत कम है।
यह हमारा रोस्ट डक रेस्टोरेंट है।
हमें कुछ निवेश प्राप्त हुआ है।
आगे और जानकारी मिलेगी।
लेकिन, उम...
रुको... भुनी हुई बत्तख का रेस्टोरेंट खुलने तक इंतजार करो।
मैं वहां सबको भुनी हुई बत्तख खिलाऊंगा।
वास्तव में?
सचमुच, सचमुच।
यह तो वाकई बहुत ताकत है।
लेकिन सच तो यही है।
जब समय आएगा, तो आपको अपने दोस्तों को लाना होगा...
...और आपके ग्राहकों को हमारे यहाँ बुला लीजिए।
हमारे पास निजी कमरे और सभी सुविधाएं उपलब्ध हैं।
कुछ स्मृति चिन्ह लेकर आया... कुछ स्मृति चिन्ह लेकर आया।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
भाई टोंग, आपका अंदाज़ लाजवाब है।
कुछ नहीं, कुछ नहीं।
अपनी मदद खुद करें।
धन्यवाद बंधू।
इसे हटा दो, इसे हटा दो।
केवल पाँच ही हैं, केवल पाँच।
हम आपकी भुनी हुई बत्तख का इंतजार कर रहे हैं!
राष्ट्रपति लियू।
बस एक पल।
आप दरवाजा क्यों बंद कर रहे हैं?
मुझे आपको कुछ बताना है, बस...
ऐसा ही है...
इन सभी वर्षों में आपके भरोसे के लिए मैं बहुत आभारी हूं...
...और आपके सहयोग और मार्गदर्शन के लिए।
कुछ विचार-विमर्श के बाद...
मैं चाहता हूँ...
मुझे पता है।
ओल्ड टोंग।
आपको मेंटौगौ में स्थानांतरित करने के बारे में...
...इस बारे में आपके कुछ विचार हैं।
ऐसा संयोगवश ही हुआ...
मैंने राष्ट्रपति चेन से फोन पर बात की।
आपके हालिया प्रदर्शन के संबंध में...
...हमने कुछ विचारों का आदान-प्रदान किया।
हमें लगता है कि आप वहां पूरी तरह से तालमेल नहीं बिठा पा रहे हैं।
तो काफी सोच-विचार करने के बाद मैंने फैसला किया...
...आपको समय से पहले वापस भेजने के लिए।
आपको समय से पहले वापस भेजने के लिए।
मुझे शियाओ जिया से खबर मिली।
आपने हमारे बैंक के लिए एक बहुत बड़ा सौदा किया है।
यह एक पूर्व कर्मचारी की राय है...
...को हासिल करना चाहिए।
मैंने सुना है कि इस सौदे से अधिक आय होगी।
बहुत बढ़िया, शानदार काम।
ओल्ड टोंग।
आप देखें?
आपको प्रशिक्षण के लिए जमीनी स्तर पर भेजा जा रहा है...
...अभी तो बस कुछ ही दिन हुए हैं...
...और इसके परिणाम उल्लेखनीय हैं।
यह, यह, यह...
इससे क्या पता चलता है?
इससे पता चलता है कि आपमें क्षमता है।
लेकिन आपको खुद पर सख्ती बरतनी होगी।
आपको अपनी क्षमता का सदुपयोग करने के लिए लगन से काम करना होगा।
ठीक है, ठीक है, हाँ, हाँ।
नहीं, नहीं, नहीं।
यह सही नहीं है...
मैं अब भी आपके मार्गदर्शन की सराहना करता हूँ, बस...
तथापि...
मुझे... मुझे लगता है कि मैं... मैं...
हमारे बैंक ने पुरस्कार और दंड के बारे में हमेशा स्पष्टता रखी है।
आपके पिछले प्रदर्शन में कमियां थीं।
इसलिए हमने आपको प्रशिक्षण के लिए भेजा था।
अपने पेशेवर स्तर को बेहतर बनाने के लिए।
अब जब आपकी क्षमता में सुधार हो गया है...
...और आपका प्रदर्शन उत्कृष्ट है...
...स्वाभाविक रूप से, पुरस्कारों में भी उसी अनुपात में वृद्धि होनी चाहिए।
मैंने आपको पहले जिस पांच प्रतिशत कमीशन का वादा किया था...
...अगले महीने जोड़ा जाएगा।
लेकिन ओल्ड टोंग।
एक अनुभवी कर्मचारी के रूप में...
...इसके अलावा आपका स्वयं का प्रदर्शन भी उत्कृष्ट रहा है...
...आपको अन्य कर्मचारियों के लिए भी ऐसा करना होगा...
...एक आदर्श के रूप में कार्य करें।
मुझे उम्मीद है कि इस बार आपके वापस आने के बाद...
...आप विनम्र बने रहेंगे और अच्छा काम करते रहेंगे।
क्या कुछ और है?
देखिए इसका क्या नतीजा निकला।
यह वास्तविक है...
यह कुछ भी नहीं है, बिल्कुल कुछ भी नहीं।
कुछ भी नहीं कुछ भी नहीं।
आप व्यस्त हैं, धन्यवाद।
आप व्यस्त हैं, आप व्यस्त हैं।
दरवाजा बंद करने की जरूरत नहीं है।
ठीक है, ठीक है।
इसे बंद मत करो, इसे बंद मत करो।
आप व्यस्त हैं, आप व्यस्त हैं।